ir no firebase do google e criar um novo projeto

Configurações para o Android ...

Na página inicial clicar no ícone do Android.

Nome do pacote do android:
br.com.dbrcode.chat

DBRCode Chat Android

fazer o download do arquivo json

é necessário colocar no lugar correto, android/app/arquivo_json.json

no arquivo build.gradle, fora de android/buidl.gradle . o arquivo do projeto...

é necessário instalar algumas configurações do firebase
cloud_firestore, dentro do arquivo pubspec

  cloud_firestore: ^4.0.3

  firebase_auth